# 그래프
- 정점(Vertex)들의 집합과 이들을 연결하는 간선(Edge)들의 집합으로 구성된 자료구조
-> 선형 자료구조나 트리 자료구조로 표현하기 어려운 N:N관계를 가지는 원소들을 표현하기에 용이하다

- 그래프 유형
    1. 무향 그래프
    2. 유향 그래프
    3. 가중치 그래프
    4. 사이클 없는 방향 그래프
    5. 완전 그래프
        : 정점들에 대해 가능한 모든 간선들을 가진 그래프
        : 완전 그래프에 속한 임의의 두 정점들은 모두 인접해 있다.
    6. 부분 그래프
        : 원래 그래프에서 일부의 정점이나 간선을 제외한 그래프

- 그래프 경로
    : 간선들을 순서대로 나열한 것
    -> 한 정점을 최대한 한번만 지나는 경로를 단순경로라 한다.
    -> 시작한 정점에서 끝나는 경로를 사이클이라고 한다.

- 그래프 표현
    : 간선의 정보를 저장하는 방식, 메모리나 성능을 고려해서 결정
    1. 인접행렬
    2. 인접 리스트
    -> 각 정점마다 해당 정점으로 나가는 간선의 정보를 저장
    3. 간선의 배열
    -> 간선(시작정점, 끝 정점)을 배열에 연속적으로 저장장